Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Naveguemos! Içemos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Sopraremos os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus companheiros estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós ficaremos bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê esse primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Marco!
Ainda não sei qual papel vou
desempenhar nesta guerra...
mas sei o quão perigoso você é melhor
do que Chapéu de Palha e sua turma!
Ei! Prometheus!
Sim, mama.
Pronto?
Fogo celestial!
Big Mom!
Não sobrou navios para você navegar
para a nova era, tenha certeza!
Cale a boca!
Por que sua chama
faz isso comigo?
Prometheus!
A chama da Fênix...
...é uma raça rara!
Mestiço!
Como se atreve?
Você baixou a guarda, hein? Não
vai mais conseguir fugir de mim!
Derrube ele, Perospero!
Tá bom, mama!
Lambida!
Espere!
Solte eles!
Pare de me perseguir!
Espere, espere!
Espere!
Dois contra um não é justo!
Droga!
Prefiro ajudar Kin'emon
e seus amigos!
Lutar contra você é
perda de tempo!
Sempre te odiei!
O sentimento é mútuo, cérebro de escama!
Drake, seu enxerido...
Deu um giro de 180 graus
quando descobrimos que era espião!
Entregue os anticorpos!
Como se eu fosse fazer isso!
Agora entendi...
É Roronoa Zoro, hein?
Melhor eliminar os Chapéus de Palha Número Dois
e Três antes que seja tarde demais.
Falando nisso...
Não sabia que o filho de
Judge estava no time.
Rei do Reino Germa,
e Comandante Supremo das forças
armadas do mal, Germa 66:
Vinsmoke Judge.
Seu filho, Sanji!
Desculpe, Marco...
Parece que vou receber
uma ajudinha da mama!
Me pegou...
Já desejei sua morte
tantas vezes até agora...
Que reviravolta!
Até mais!
Lunar...
Incursão!
V-Você é aquela
mulher de antes...!
E volta a me atrapalhar!
Foi ele o responsável
por Pedro...?!
Isso mesmo.
Se não fosse por ele...
Aquele idiota do Pedro
se sacrificou!
Eu é que tive que
aguentar as bobagens dele!
Eu sei...
...que a morte de Pedro
nos levou a esta batalha.
Acho que...
...Luffy e sua tripulação são...
...o povo que nossa tribo e
o Clã Kozuki esperam há séculos.
Os que trarão o
amanhecer do mundo!
Está ouvindo?
Todos vocês devem seguir em frente!
Cuide de mim, Pedro...
Vamos em direção ao
amanhecer do mundo!
Baaaah, que
desagradável!
Não traga assuntos insignificantes
como vingança...
...para o meio de
um campo de batalha!
Faça o que quiser!
Quem são vocês?
Carrot.
Wanda.
E você é Marco.
Um amigo do
mestre Nekomamushi, certo?
Sim, pode-se dizer que...
Marco!
Se quer me matar,
volte outro dia!
Não quero desperdiçar almas
com você agora!
Vamos, Marco!
Deixe isso conosco!
Tudo bem! É
todo seu!
Que diabos é isso?
Pensei que tivesse me
transformado em um demônio...
Mas olhe para mim! Tão bem
quanto posso estar!
Que alívio!
Você não tem pele, nem
veias, nem calor corporal...
Você é praticamente um cadáver!
Ah, agora entendi!
Meu corpo já estava como um cadáver desde
o início, gelado até os ossos.
Por isso não virei um Demônio
de Gelo mesmo estando infectado...
É um tipo de choque!
Mesmo assim, isso me torna invencível!
Espere um momento...
Brook é só ossos, então sua
temperatura não mudou mesmo infectado.
Por isso o vírus não se multiplicou.
Mas quando uma pessoa normal é\infectada, seu corpo congela.
É assim que o vírus se multiplica rapidamente...
Então isso significa que... se houver uma
forma de manter o calor corporal...
Mas...
...como ele congela
de dentro para fora?
Isso é...
Não me diga que esse vírus é...
Chopper! Seu...
seu braço...!
Hwaaaa?!
Droga! Eu não tinha percebido!
Chopper-san vai morrer!
Estrela Verde Morte Certa:
Diabo!
Eca, eca!
Nojento!
Sim, eu peguei!
Deixe-a pegajosa com
seus poderosos sucos digestivos!
Tão viscoso e grudento!
Me salve, Pay-Pay!
Você poderia ter se
livrado, sabe?
Diabo!
Pay-Pay, eu te amo!
Eu te amo demais!
Argh, pode parar com isso?
Você é grudento e nojento!
M-m-malditos sejam!
Experimente!
Javelin Grove de Bambu!
Ataques inúteis.
Sabe, eu...
...não faço isso por diversão!
Nããão!
Ulti-Mortar!
De novo?
Usopp...
Ei, libertina!
Pare!
Não me mate! Eu
perdi! Eu perdi totalmente!
Está claro como água
para qualquer um que você perdeu!
Agora, diga!
O quê?
Já te disse
o que me irritou!
Foi ouvir seu capitão dizer que vai
acabar com Kaidou-sama e se tornar o Rei dos Piratas!
Me desculpe.
Luffy é...
...um completo idiota!
Então não me dê cabeçadas!
Por favor! Eu vou deixar
a ilha...
Se fizer de novo, eu...
...morro de verdade!
Diga a coisa então!
Que seu capitão...
...nunca será o Rei dos Piratas!
Isso não tem nada
a ver com você!
Eu te disse para sair
dessa ilha, não foi?
Sim, claro que foi.
Luffy...
Ajuda...
Claro que sim!
Luffy...
...nunca...
Isso, Nami...
Tudo bem mentir...
Se não tomar cuidado com suas palavras
agora, vai acabar de bruços!
Você chegou até aqui!
Minta!
Diga uma grande mentira!
Luffy...
Nunca...
...vai parar, até...
...ser o Rei dos Piratas!
Ele...
Porque...
Porque... Porque...
...ele vai conseguir!
Entendido, alto e claro.
É a morte.
Idiota, Nami!
Se afaste!
O-Nami-chan!
Vamos!
Komachiyo!
Um cachorro?!
O quê? Isso é...
O-Tama?!
O que você está fazendo aqui?